After Gon parts ways with Killua in order to stop the selection,
තේරීම නැවැත්වීම සඳහා ගොන් කිලුවා සමඟ වෙන් වූ පසු,
he finds himself under attack by new Chimera Ants.
ඔහු නව චයිමේරා කුහුඹුවන්ගේ ප්‍රහාරයට ලක්වන බව සොයා ගනී.
An owl and a bat?
බකමූණෙක් සහ වවුලෙක්?
They're both nocturnal creatures...
උන් දෙන්නම නිශාචර ජීවීන්...
Hunters of the night!
රාත්‍රියේ දඩයක්කාරයෝ!
From the left?
වමේ සිටද?
Bring it!
ඒක ගේන්න!
The owl's feathers?
බකමූණාගේ පිහාටු?
Damn...
අපොයි...
The bat's wings are so loud, I can't hear the owl at all!
වවුලාගේ පියාපත් හරිම හයියෙන්, මට බකමූණාගේ සද්දේ ඇහෙන්නේ නැහැ!
Combination x And x Evolution
සංයෝජනය x සහ x පරිණාමය
My ears can pick up sounds of higher frequency than other animals'.
මගේ කන්වලට අනිත් සතුන්ට වඩා වැඩි සංඛ්‍යාත ශබ්ද ඇහෙනවා.
I can hear you stepping on leaves and your clothes rustling.
ඔයා කොළ පාගනවා, ඇඳුම් මලකඩ කන සද්දේ මට ඇහෙනවා.
All of which tell me exactly where you are!
මේ ඔක්කොම මට ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා හරියටම කියන්න!
From the right this time!
මේ වතාවේ දකුණේ සිට!
The owl uses its feathers to distract me
බකමූණා මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට උගේ පිහාටු භාවිතා කරයි.
right before the bat attacks...
වවුලා පහර දීමට පෙර...
They're using both long- and short-range attacks.
ඔවුන් දිගු දුර සහ කෙටි දුර ප්‍රහාර දෙකම භාවිතා කරයි.
Wait...
ඉන්න...
That means...
ඒ කියන්නේ...
He has a lot of aura... But it won't help.
එයාට ගොඩක් ආභාෂය තියෙනවා... නමුත් ඒකෙන් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
We are unrivaled in the darkness!
අපි අන්ධකාරයේ අසමසමයි!
I should approach this the opposite way!
මම මේකට ප්‍රවේශ විය යුත්තේ ප්‍රතිවිරුද්ධ ආකාරයටයි!
If the owl is acting in a support role,
බකමූණා සහායක භූමිකාවක රඟපාන්නේ නම්,
I should focus on the sound of the bat's wings.
මම වවුලාගේ පියාපත්වල ශබ්දය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
Right after the owl attacks, the bat will attack!
බකමූණා පහර දුන් වහාම වවුලා පහර දෙනු ඇත!
Now!
දැන්!
Bingo!
බිංගෝ!
I missed?
මට මග හැරුණා?
But my timing was perfect!
නමුත් මගේ කාලය පරිපූර්ණයි!
Ultrasonic waves?
අතිධ්වනික තරංග?
Damn, I missed again?
අපොයි, මට ආයෙත් මග හැරුනාද?
Bah, he's correctly guessing the direction of my attacks.
බාහ්, ඔහු මගේ ප්‍රහාරවල දිශාව නිවැරදිව අනුමාන කරනවා.
For a human, his ears are sharp.
මිනිසෙකුට, ඔහුගේ කන් තියුණුය.
And his aura keeps growing,
ඔහුගේ ප්‍රභාව දිගටම වර්ධනය වේ,
so my feathers aren't doing any damage.
ඒ නිසා මගේ පිහාටු වලට කිසිම හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
The bat uses ultrasonic waves to anticipate the timing of my attack.
මගේ ප්‍රහාරයේ වේලාව පුරෝකථනය කිරීමට වවුලා අතිධ්වනික තරංග භාවිතා කරයි.
Unless I find a way to stop it, I can't win!
ඒක නවත්තන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නේ නැත්නම්, මට දිනන්න බෑ!
First comes rock...
මුලින්ම එන්නේ රොක්...
His aura continues to grow.
ඔහුගේ ප්‍රභාව දිගටම වර්ධනය වේ.
This could pose a problem.
මෙය ගැටළුවක් ඇති කළ හැකිය.
Not at all...
කොහෙත්ම නැහැ...
This is our chance.
මේ අපේ අවස්ථාවයි.
He's probably using his ultimate attack.
ඔහු බොහෝ විට ඔහුගේ අවසාන ප්‍රහාරය භාවිතා කරනවා ඇති.
If we can evade it, we've won.
අපට එය මග හැරිය හැකි නම්, අපි දිනුවා.
I can use my ultrasonic waves to see it in advance.
මට ඒක කලින් බලන්න මගේ අතිධ්වනික තරංග පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
Do you need help?
ඔබට උදව් අවශ්‍යද?
Wait, I'll try getting closer as quietly as I can.
ඉන්න, මම හැකි තරම් නිහඬව ළං වෙන්න උත්සාහ කරන්නම්.
The sound's moving away.
ශබ්දය ඈතට යනවා.
The sound's gone!
ශබ්දය නැති වෙලා!
Now, with no wingbeats...
දැන්, පියාපත් පහරවල් නොමැතිව...
I dive!
මම කිමිදෙනවා!
That won't work!
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ!
Your wings aren't like the owl's, so I can hear you slice through the air.
ඔයාගේ පියාපත් බකමූණාගේ වගේ නෙවෙයි, ඒ නිසා ඔයා වාතය හරහා කපනවා මට ඇහෙනවා.
Now, show me your ultimate attack.
දැන්, ඔයාගේ අවසාන ප්‍රහාරය මට පෙන්වන්න.
He isn't acting?
එයා රඟපාන්නේ නැද්ද?
I guess a human can only hear so much.
මම හිතන්නේ මිනිසෙකුට ඇහෙන්නේ එච්චරයි.
In that case, I'll make my move...
එහෙම උනොත්, මම මගේ පියවර ගන්නම්...
I'll slash your jugular!
මම ඔයාගේ ජුගුලර් එක කපලා දාන්නම්!
Keep my motions minimal.
මගේ චලනයන් අවම මට්ටමක තබා ගන්න.
Wait until I draw her as near as possible!
ඉන්න, මම ඇයව හැකිතාක් ළඟට ඇදගන්නකම්!
He was baiting me?
එයා මාව රැවැට්ටුවද?
I'm in trouble.
මම කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
But his punch will take a few milliseconds to land.
නමුත් ඔහුගේ පහර පතිත වීමට මිලි තත්පර කිහිපයක් ගතවනු ඇත.
I have plenty of time to fly away!
මට පියාඹන්න ඕන තරම් කාලය තියෙනවා!
The noise...
ශබ්දය...
I can't see.
මට පේන්නේ නැහැ.
I must get away!
මම පැන යා යුතුයි!
You won't escape!
ඔයා පැනලා යන්නෙ නෑ!
Rock...
රොක්...
You aren't the only one that can use sound...
ශබ්දය භාවිතා කළ හැකි එකම තැනැත්තා ඔබ නොවේ...
Paper...
කඩදාසි...
...to locate others.
...අනෙක් අය සොයා ගැනීමට.
Paper!
කඩදාසි!
All right.
කමක් නැහැ.
A rock?
ගලක්?
He used that to deflect my shot?
එයා ඒක පාවිච්චි කළේ මගේ පහර වෙනතකට යොමු කරන්නද?
Gorilla Mode
ගෝරිල්ලා මාදිලිය
That was close...
ඒක ළඟයි...
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
I used my special attack and still couldn't bring it down!
මම මගේ විශේෂ ප්‍රහාරය භාවිතා කළා, නමුත් තවමත් එය බිම හෙළීමට නොහැකි වුණා!
What was that?
එය මොකක් ද?
There was a sound that made my head spin.
මගේ ඔළුව කැරකෙන්න තරම් ශබ්දයක් ඇහුණා.
Is this ultrasound, too?
මේකත් අල්ට්රා සවුන්ඩ් එකක්ද?
That stupid kid has a loud voice...
ඒ මෝඩ කොල්ලට තියෙන්නේ මහ හයියෙන්...
But I'm much better at attacking with sound!
නමුත් මම ශබ්දයෙන් පහර දීමට බොහෝ දක්ෂයි!
This is the true power of their combination.
ඔවුන්ගේ සංයෝජනයේ සැබෑ බලය මෙයයි.
They strike with sound and finish with brawn.
ඒවා ශබ්දයෙන් පහර දී නිර්භීතව අවසන් කරයි.
What now?
දැන් මොකද?
Do I cover my ears?
මම මගේ කන් වසා ගන්නද?
No, I can't...
නෑ, මට බෑ...
In the darkness, if I handicap my hearing, my reaction time will suffer.
අඳුරේ දී, මගේ ශ්‍රවණය අඩාල වුවහොත්, මගේ ප්‍රතික්‍රියා කාලය අඩාල වනු ඇත.
I know!
මම දන්නවා!
Gyo!
ගයෝ!
His eyes are shining?
ඔහුගේ ඇස් දිලිසෙනවාද?
Or is that aura?
නැත්නම් ඒ ඕරා එකද?
He'll rely on his eyes, ignoring sound?
ඔහු ශබ්දය නොසලකා හරිමින් ඔහුගේ ඇස් මත විශ්වාසය තබයිද?
Let's give him another...
අපි එයාට තව එකක් දෙමු...
Ultrasonic Dissonance
අතිධ්වනික අසමගිය
Secret Noise!
රහස් ශබ්දය!
Okay!
හරි හරී!
This should help some.
මෙය සමහරුන්ට උපකාර විය යුතුය.
He spit on cloth to make earplugs. Clever...
ඔහු කන් පෙති සෑදීමට රෙදි වලට කෙළ ගැසුවේය. දක්ෂයි...
Water significantly weakens the power of sound!
ජලය ශබ්දයේ බලය සැලකිය යුතු ලෙස දුර්වල කරයි!
Good, this is better...
හොඳයි, මේක හොඳයි...
I can locate the owl through its aura.
මට බකමූණාව උගේ ආකාශ වස්තුව හරහා හොයාගන්න පුළුවන්.
Here it comes!
මෙන්න එය එනවා!
A feather?
පිහාටුවක්ද?
Zetsu.
සෙට්සු.
Of course... They started off as wild animals.
ඇත්ත වශයෙන්ම... ඔවුන් ආරම්භ වූයේ වන සතුන් ලෙසයි.
From birth, they've known to conceal themselves
උපතේ සිටම, ඔවුන් සැඟවී සිටීමට දන්නා කරුණකි
when approaching their prey!
ඔවුන්ගේ ගොදුරට ළඟා වන විට!
I can fend off their attacks, but the ultrasound really hurts.
මට ඔවුන්ගේ ප්‍රහාර වලින් බේරෙන්න පුළුවන්, නමුත් අල්ට්රා සවුන්ඩ් එක ඇත්තටම රිදෙනවා.
If I don't keep up the Gyo,
මම ගයෝ එක දිගටම කරගෙන නොගියොත්,
they'll take me down before I can even find them!
මට එයාලව හොයාගන්නත් කලින් එයාලා මාව මරලා දායි!
In terms of latent aura, the kid has a clear advantage.
ගුප්ත ආකාශය අනුව, දරුවාට පැහැදිලි වාසියක් ඇත.
Even after being hit all those times, he's taken no damage.
ඒ හැම වතාවෙම පහර දුන්නත්, ඔහුට කිසිම හානියක් වෙලා නැහැ.
But his level of capability is irrelevant.
නමුත් ඔහුගේ හැකියාවන් මට්ටම අදාළ නොවේ.
Without a strategy, he's just a moving target.
උපාය මාර්ගයක් නොමැතිව, ඔහු චලනය වන ඉලක්කයක් පමණි.
They work in perfect sync.
ඒවා පරිපූර්ණ සමමුහුර්තතාවයකින් ක්‍රියා කරයි.
I have to disrupt that!
මට ඒක කඩාකප්පල් කරන්න වෙනවා!
Ah, he thinks that if he's right on top of me, we can't use ultrasound.
ආහ්, එයා හිතන්නේ එයා මගේ ඇඟ උඩ හිටියොත් අපිට අල්ට්රා සවුන්ඩ් පාවිච්චි කරන්න බෑ කියලා.
Wrong guess!
වැරදි අනුමානයක්!
If I use Rock, I can defeat this one.
මම රොක් පාවිච්චි කළොත්, මට මේක පරාජය කරන්න පුළුවන්.
But then the bat might run and warn the other Ants!
නමුත් එවිට වවුලා දුව ගොස් අනෙක් කුහුඹුවන්ට අනතුරු අඟවනු ඇත!
To me, a starry night is as bright as day.
මට නම් තරු පිරුණු රාත්‍රියක් දවාල තරම්ම දීප්තිමත්.
As long as I'm not in total darkness,
මම සම්පූර්ණ අන්ධකාරයේ නොසිටින තාක් කල්,
I can see you without needing to rely on my hearing!
මගේ ශ්‍රවණය මත විශ්වාසය තැබීමෙන් තොරව මට ඔබව දැකිය හැකියි!
So if I cover my ears...
ඉතින් මම මගේ කන් වසා ගත්තොත්...
I can attack at will!
මට හිතේ හැටියට පහර දෙන්න පුළුවන්!
The kid has shrouded his entire body in aura to avoid damage.
හානිය වළක්වා ගැනීම සඳහා දරුවා ඔහුගේ මුළු සිරුරම ප්‍රභාවෙන් ආවරණය කර ඇත.
But that reduces the strength of his attacks, making it impossible to stand against them.
නමුත් එය ඔහුගේ ප්‍රහාරවල ශක්තිය අඩු කරන අතර, ඒවාට එරෙහිව නැගී සිටීමට නොහැකි වේ.
At this rate, he'll never defeat them...
මේ විදියට ගියොත්, එයාට කවදාවත් එයාලව පරාජය කරන්න බැරි වෙයි...
It's over for this kid.
මේ ළමයට දැන් ඒක ඉවරයි.
Their weakness is that
ඔවුන්ගේ දුර්වලතාවය නම්
their movements are always in sync!
ඔවුන්ගේ චලනයන් සැමවිටම සමමුහුර්තයි!
Here!
මෙතන!
They always take positions on opposite sides
ඔවුන් සෑම විටම ප්‍රතිවිරුද්ධ පැතිවල ස්ථාන ගනී.
to avoid both being targeted at once.
දෙකම එකවර ඉලක්ක කර ගැනීම වැළැක්වීමට.
When the owl is in front of me,
බකමූණා මා ඉදිරිපිට සිටින විට,
the bat is directly behind me!
වවුලා මගේ පිටිපස්සෙන්!
A giant wall?
යෝධ බිත්තියක්?
The real wall was
සැබෑ බිත්තිය වූයේ
behind me...
මගේ පිටුපසින්...
He turned our teamwork against us?
ඔහු අපේ කණ්ඩායම් වැඩ අපට එරෙහිව හැරෙව්වාද?
If I only have one opponent, I can concentrate on attacking.
මට එක ප්‍රතිවාදියෙක් විතරක් හිටියොත්, මට පහර දීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න පුළුවන්.
Once he pulls off one plan, things will go his way...
ඔහු එක සැලැස්මක් ක්‍රියාත්මක කළ පසු, සියල්ල ඔහුගේ ආකාරයට සිදුවනු ඇත...
But that attack won't be enough to get him anywhere here.
නමුත් ඒ ප්‍රහාරය ඔහුව මෙතන කොහේවත් ගෙනියන්න ප්‍රමාණවත් වෙන්නේ නැහැ.
Damn!
අපොයි!
First comes rock...
මුලින්ම එන්නේ රොක්...
Rock... Paper...
ගල්... කඩදාසි...
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
Rock!
පර්වතය!
I made sure to knock you west!
මම ඔයාව බටහිරට තට්ටු කරන්න හිතුවා!
Go back to NGL!
NGL වෙත ආපසු යන්න!
That was incredibly strong...
ඒක ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත්...
I see... This is his real ultimate attack.
මට පේනවා... මේක තමයි එයාගේ නියම අවසාන ප්‍රහාරය.
I take back what I said.
මම කිව්ව දේ ආපහු ගන්නවා.
This kid can be useful.
මේ ළමයා ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න පුළුවන්.
But how do I proceed?
නමුත් මම ඉදිරියට යන්නේ කෙසේද?
Diego has been dethroned.
ඩියාගෝ සිංහාසනාරූඪ කර ඇත.
Brainwashed soldiers are running around, slaughtering entire villages and towns!
මොළ සේදූ සොල්දාදුවන් දුවමින්, මුළු ගම්මාන සහ නගර මරා දමමින් සිටිති!
Diego has fallen?
ඩියාගෝ වැටුණාද?
Is that true?
ඒක ඇත්තද?
But we all saw the soldiers try to kill everyone.
නමුත් අපි හැමෝම දැක්කා සොල්දාදුවන් හැමෝම මරන්න හදනවා.
There's no time to think about it!
ඒ ගැන හිතන්නවත් වෙලාවක් නැහැ!
Just leave this village and run, anywhere!
මේ ගමෙන් පිටවෙලා කොහේ හරි දුවන්න!
Warn people in other areas!
අනෙකුත් ප්‍රදේශවල ජනතාවට අනතුරු අඟවන්න!
Who's interfering?
කවුද බාධා කරන්නේ?
It was in the southeast this time.
මෙවර එය ගිනිකොන දෙසින් විය.
Some of my puppets have been stopped.
මගේ රූකඩ කිහිපයක් නවත්තලා.
That was fast.
ඒක වේගවත්.
Whoever they are, they're keeping low and unpredictable.
ඔවුන් කවුරු වුවත්, ඔවුන් පහත් මට්ටමක සිටින අතර අනපේක්ෂිත ය.
An assassin?
ඝාතකයෙක්ද?
But they are acting on their own...
නමුත් ඔවුන් තනිවම ක්‍රියා කරනවා...
A decoy?
රැවටීමක්ද?
This is so annoying...
මේක හරිම කරදරකාරීයි...
I wanna kill them!
මට උන්ව මරන්න ඕන!
It is no more than a diversion.
එය අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
Which means we cannot go.
ඒ කියන්නේ අපිට යන්න බෑ.
You think?
ඔයා හිතන්න?
But it doesn't feel like the purpose is to bait us.
නමුත් අපිව රැවටීම අරමුණක් කියලා දැනෙන්නේ නැහැ.
They're being careful not to let me catch them...
එයාලා පරිස්සම් වෙනවා මට එයාලව අල්ලගන්න දෙන්නෙ නැති වෙන්න...
It may all be an act to draw you out.
ඒ සියල්ල ඔබව ඇද ගැනීමට කරන ක්‍රියාවක් විය හැකිය.
But perhaps I'm over-thinking things.
නමුත් සමහරවිට මම දේවල් ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවා ඇති.
But... But...
නමුත්... නමුත්...
Ah, how I long to indulge myself in the delight of agonizing...
ආහ්, මම කොච්චර දුක් විඳීමේ සතුටට මාවම පොළඹවන්න කැමතිද...
It is the sweet trap of the thought process.
එය චින්තන ක්‍රියාවලියේ මිහිරි උගුලයි.
Nothing more.
තවත් කිසිවක් නැත.
The answer is simple.
පිළිතුර සරලයි.
Our mission is to protect the King.
අපේ මෙහෙවර රජු ආරක්ෂා කිරීමයි.
We can let the other Ants handle the rest.
අපිට අනිත් කුහුඹුවන්ට ඉතුරු ටික බලාගන්න දෙන්න පුළුවන්.
Is it our turn?
අපේ වාරයද?
When we were injured
අපි තුවාල ලැබූ විට
and on the run from the Hunters, you took us in.
සහ දඩයක්කාරයන්ගෙන් පලා යන අතරතුර, ඔබ අපව ඇතුළට ගත්තා.
You even gave us instruction on using our power.
අපේ බලය භාවිතා කිරීම ගැන ඔබ අපට උපදෙස් පවා දුන්නා.
It is time for us to return the favor!
අපට කරුණාව ආපසු ලබා දීමට කාලයයි!
Someone's running around and disabling my puppets.
කවුරුහරි දුවගෙන ඇවිත් මගේ රූකඩ අක්‍රිය කරනවා.
Can you kill them?
ඔයාට එයාලව මරන්න පුළුවන්ද?
You can count on me.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
Take this cell phone.
මේ ජංගම දුරකථනය ගන්න.
We can't use telepathy.
අපිට ටෙලිපති භාවිතා කරන්න බෑ.
I'll give you updates on their location.
මම ඔවුන්ගේ ස්ථානය පිළිබඳ යාවත්කාලීන කිරීම් ඔබට ලබා දෙන්නම්.
Understood.
තේරුණා.
Can we really trust them?
අපට ඔවුන්ව ඇත්තටම විශ්වාස කළ හැකිද?
Nah, I don't trust them.
නෑ, මම ඒවා විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
They're the ones trying to earn our trust,
ඒ අය තමයි අපේ විශ්වාසය දිනාගන්න උත්සාහ කරන්නේ,
so they'll try hard to carry out their mission.
ඒ නිසා ඔවුන් තම මෙහෙවර ඉටු කිරීමට දැඩි උත්සාහයක් දරනු ඇත.
It's possible that they're looking for an opportunity to stab us in the back.
අපේ පිටට පිහියෙන් ඇනීමට අවස්ථාවක් සොයමින් සිටිනවා විය හැකියි.
In that case, we should treat them accordingly.
එවැනි අවස්ථාවක, අපි ඔවුන්ට ඒ අනුව සැලකිය යුතුයි.
The closest village is at two o'clock.
ළඟම ගම තියෙන්නේ දෙකට.
The next closest villages are at eight and ten o'clock...
ඊළඟට ළඟම ගම්මාන අටයි දහයයි...
Should I skip them and head for Taba, forty kilometers away?
මම ඒවා මඟ හැර කිලෝමීටර් හතළිහක් ඈතින් පිහිටි ටබා වෙත යා යුතුද?
Play it safe...
පරිස්සමෙන්...
Don't let anyone find me.
කාටවත් මාව හොයාගන්න දෙන්න එපා.
I can't go this way.
මට මේ පැත්තට යන්න බෑ.
This is bad...
මේක නරකයි...
I should have taken matters into my own hands.
මට කාරණා මගේ අතට ගන්න තිබුණා.
What's wrong?
මොකක් ද වැරැද්ද?
As we speak, Cheetu is racing toward East Gorteau.
අපි කතා කරන අතරතුර, චීටු නැගෙනහිර ගෝර්ටෝ දෙසට වේගයෙන් දිව යයි.
It seems the Hunters that replaced us failed to capture him.
අපිව ආදේශ කළ දඩයක්කාරයෝ ඔහුව අල්ලා ගැනීමට අසමත් වූ බව පෙනේ.
Is he headed toward us?
ඔහු අප දෙසට යනවාද?
No, if he continues on his current course, he'll pass far to the south.
නැහැ, ඔහු ඔහුගේ වත්මන් ගමන් මග දිගටම කරගෙන ගියහොත්, ඔහු දකුණට බොහෝ දුර ගමන් කරනු ඇත.
Where are you going?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
Don't try to stop me...
මාව නවත්තන්න හදන්න එපා...
I'm already in a bad mood.
මම දැනටමත් නරක මනෝභාවයකින් ඉන්නේ.
The Hunter Association has captured three hundred and nineteen Chimera Ants
දඩයම්කරුවන්ගේ සංගමය චයිමේරා කුහුඹුවන් තුන්සිය දහනවයක් අල්ලාගෙන ඇත.
outside of NGL as of yesterday.
ඊයේ වන විට NGL වලින් පිටත.
But Colt confirmed that none of them were Squadron Leaders.
නමුත් ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු බලඝණ නායකයින් නොවන බව කෝල්ට් තහවුරු කළේය.
According to him,
ඔහුට අනුව,
there are eight Squadron Leaders left that would be considered aggressive.
ආක්‍රමණශීලී යැයි සැලකෙන බලඝණ නායකයින් අට දෙනෙකු ඉතිරිව ඇත.
Hunters have encountered four, but they all got away.
දඩයම්කරුවන්ට හතර දෙනෙකු හමු වී ඇත, නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම පලා ගියහ.
Cheetu is coming to East Gorteau for a reason.
චීටු නැගෙනහිර ගෝර්ටෝ වෙත පැමිණෙන්නේ හේතුවක් ඇතුවයි.
He must know the King is here.
ඔහු දැනගත යුතුයි රජතුමා මෙහි සිටින බව.
He's choosing to return to the King's service in order to increase his power.
ඔහු තම බලය වැඩි කර ගැනීම සඳහා රජුගේ සේවයට නැවත පැමිණීමට තෝරා ගනී.
My ability is still in effect, and I have more raw strength.
මගේ හැකියාව තවමත් ක්‍රියාත්මක වන අතර, මට තවත් අමු ශක්තියක් ඇත.
But if we let him slip away and he gains even more power,
නමුත් අපි ඔහුට ලිස්සා යාමට ඉඩ දී ඔහු ඊටත් වඩා බලය ලබා ගත්තොත්,
there's no telling who will win next time.
ඊළඟ වතාවේ කවුද දිනන්නේ කියලා කියන්න බෑ.
If we allow more Ants like him to join the King,
අපි ඔහු වගේ තවත් කුහුඹුවන්ට රජුට එකතු වෙන්න ඉඩ දුන්නොත්,
we'll never be able to draw the Royal Guard away.
අපිට කවදාවත් රාජකීය ආරක්ෂක භටයින්ව ඈත් කරන්න බැරි වෙයි.
Are you still gonna try to stop me? Eh?
ඔයා තාමත් මාව නවත්තන්න හදනවද?
If you are, I'll fight you first.
ඔයා එහෙම නම්, මම මුලින්ම ඔයා එක්ක සටන් කරන්නම්.
First, we contact Morel-san.
පළමුව, අපි මොරල්-සන් සම්බන්ධ කර ගනිමු.
If worse comes to worst, he'll need to replace us.
නරකම දේ නරක අතට හැරුනොත්, ඔහුට අපිව ආදේශ කරන්න වෙයි.
I'll come with you.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
This should increase the odds of capturing that Ant.
මෙය ඒ කුහුඹුවා අල්ලා ගැනීමේ සම්භාවිතාව වැඩි කළ යුතුයි.
It's Knuckle... Something's come up.
ඒක නකල්... මොකක් හරි දෙයක් මතු වෙලා.
Yes, I'd guess so.
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
Probably.
සමහරවිට.
Yes.
ඔව්.
So, uh...
ඉතින්, අහ්...
Hello? Hello?
හෙලෝ? හෙලෝ?
Fools!
මෝඩයෝ!
I told you to send Riakke!
මම ඔයාට කිව්වා රියාකේව එවන්න කියලා!
He'd have been perfect for this.
ඔහු මේකට පරිපූර්ණ වෙන්න තිබුණා.
Huh?!
හහ්?!
I don't give a damn!
මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ!
What's wrong?
මොකක් ද වැරැද්ද?
The Chimera Ant we were tracking escaped.
අපි ලුහුබඳින චයිමේරා කූඹියා පැනලා ගියා.
The review board didn't send the Hunter we requested!
සමාලෝචන මණ්ඩලය අපි ඉල්ලපු හන්ටර් එක යැව්වේ නැහැ!
Who did they send?
ඔවුන් යැව්වේ කාවද?
Some Hunter I've never heard of.
මම කවදාවත් අහලා නැති දඩයක්කාරයෙක්.
Probably an Association dog.
බොහෝ විට සංගම් බල්ලෙක් වෙන්න ඇති.
An Association dog...
සංගම් බල්ලෙක්...
You mean Hunters who only take jobs through the Hunter Association.
ඔයා කියන්නේ දඩයක්කාර සංගමය හරහා විතරක් රැකියා ගන්න දඩයක්කාරයෝ ගැනද?
It isn't surprising that they have less talent.
ඔවුන්ට අඩු දක්ෂතා තිබීම පුදුමයක් නොවේ.
Damn! I should have gone to talk to Riakke myself!
අපොයි! මටම රියාකේ එක්ක කතා කරන්න යන්න තිබුණා!
Don't be foolish!
මෝඩ වෙන්න එපා!
If you do anything without board approval,
ඔබ මණ්ඩල අනුමැතියකින් තොරව යමක් කළහොත්,
the Chairman will get all the grief.
සභාපතිවරයාට සියලු දුක ලැබෙනු ඇත.
He had to argue with the executive committee just to get the two of us here.
අපි දෙන්නව මෙහෙට ගෙන්වා ගන්න විතරයි එයාට විධායක කමිටුවත් එක්ක තර්ක කරන්න වුණේ.
But they don't understand the situation.
නමුත් ඔවුන්ට තත්වය තේරෙන්නේ නැහැ.
They base it on past accomplishments and donations to the Association...
ඔවුන් එය පදනම් කරගන්නේ අතීත ජයග්‍රහණ සහ සංගමයට ලබා දුන් පරිත්‍යාග මතයි...
The review board has always been inflexible.
සමාලෝචන මණ්ඩලය සැමවිටම නම්‍යශීලී වී නැත.
How can you be so relaxed?!
ඔයා කොහොමද ඔච්චර සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ?!
If we underestimate the Squadron Leaders, we'll pay dearly for it.
අපි ස්කොඩ්‍රන් ලීඩර්ස්ලා අවතක්සේරු කළොත්, අපිට ඒකට ගොඩක් වන්දි ගෙවන්න වෙයි.
They're strong.
ඔවුන් ශක්තිමත්.
After all, they listen to their deepest desires.
සියල්ලට පසු, ඔවුන් ඔවුන්ගේ ගැඹුරු ආශාවන්ට සවන් දෙයි.
So they have the talent to quickly master
ඒ නිසා ඔවුන්ට ඉක්මනින් ප්‍රගුණ කිරීමට දක්ෂතා තිබෙනවා
the abilities they need the most.
ඔවුන්ට වඩාත්ම අවශ්‍ය හැකියාවන්.
If we let the review board bring self-preservation and formality in, we won't get help in time.
අපි සමාලෝචන මණ්ඩලයට ස්වයං සංරක්ෂණය සහ විධිමත්භාවය ගෙන ඒමට ඉඩ දුන්නොත්, අපට කලට වේලාවට උදව් නොලැබෙනු ඇත.
Maybe that's their goal...
සමහරවිට ඒක එයාලගේ අරමුණ වෙන්න ඇති...
You refer to the rumors that the Vice-Chairman's faction
ඔබ උප සභාපතිවරයාගේ පාර්ශවයේ කටකතා ගැන සඳහන් කරන්නේ
controls the review board?
සමාලෝචන මණ්ඩලය පාලනය කරන්නේද?
That they're only giving work to Hunters
ඔවුන් දඩයක්කරුවන්ට පමණක් වැඩ දෙන බව
who agree to vote for him in the next election?
ඊළඟ මැතිවරණයේදී ඔහුට ඡන්දය දීමට එකඟ වන්නේ කවුද?
There's no evidence of anything like that happening.
එහෙම දෙයක් වුණා කියලා කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
You think they're stupid enough to get caught?
ඔයා හිතන්නේ උන් අහුවෙන්න තරම් මෝඩයි කියලද?
Look at the facts!
කරුණු දෙස බලන්න!
They've let every Squadron Leader they've faced escape alive!
ඔවුන් මුහුණ දුන් සෑම බලඝණ නායකයෙකුටම පණපිටින් පැන යාමට ඉඩ දී ඇත!
If this expedition fails, the Chairman will shoulder the blame.
මෙම ගවේෂණය අසාර්ථක වුවහොත්, සභාපතිවරයා වරද පැටවෙනු ඇත.
They're willing to do whatever it takes to guarantee that result.
එම ප්‍රතිඵලය සහතික කිරීම සඳහා අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට ඔවුන් කැමැත්තෙන් සිටිති.
As the Chimera Ants claim more victims,
චයිමේරා කුහුඹුවන් වැඩි වැඩියෙන් ගොදුරු වන බව පවසන විට,
the voices calling for the Chairman's resignation grow louder.
සභාපතිවරයාගේ ඉල්ලා අස්වීම ඉල්ලා සිටින හඬවල් එන්න එන්නම වැඩි වේ.
Too bad the voices belong to a bunch of people sitting at their desks!
කටහඬ අයිති මේසවල වාඩි වී සිටින පිරිසකට වීම කණගාටුවට කරුණක්!
If we take out the King and five million people are already dead, we've failed!
අපි රජුව පරාජය කළොත්, මිලියන පහක් පමණ ජනතාව දැනටමත් මිය ගොස් ඇත්නම්, අපි අසාර්ථකයි!
We already knew that.
අපි ඒක දැනටමත් දැනගෙන හිටියා.
The Chairman is prepared.
සභාපතිතුමා සූදානම්.
When he developed this plan, he was well aware of the consequences.
ඔහු මෙම සැලැස්ම සකස් කරන විට, එහි ප්‍රතිවිපාක ගැන ඔහු හොඳින් දැන සිටියේය.
He knew how long assuring victory would take,
ජයග්‍රහණය සහතික කිරීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේදැයි ඔහු දැන සිටියේය,
and the resulting casualties...
සහ එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස සිදුවන ජීවිත හානි...
Five million is the low end...
මිලියන පහක් කියන්නේ පහත්ම දේ...
That's too high!
ඒක වැඩියි!
Marcos-san?
මාකෝස්-සැන්?
What?
කුමක් ද?
The phones have been ringing nonstop!
දුරකථන නොනවත්වා නාද වෙමින් පවතී!
Rumors of a coup d'état are flying around.
කුමන්ත්‍රණයක් පිළිබඳ කටකතා පැතිර යනවා.
And it's been discovered that mass murders are taking place all over the nation.
ඒ වගේම රට පුරා සමූහ ඝාතන සිදුවන බව සොයාගෙන තිබෙනවා.
This is no rumor. It's actually happening!
මේක කටකතාවක් නෙවෙයි. ඇත්තටම ඒක වෙනවා!
What's going on here?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
Are you responsible for this?
මේකට ඔයා වගකිව යුතුද?
We haven't done anything!
අපි කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ!
The citizens have learned the truth about the selection?
පුරවැසියන් තේරීම පිළිබඳ සත්‍යය ඉගෙන ගෙන තිබේද?
We'll discuss this later.
අපි මේ ගැන පසුව සාකච්ඡා කරමු.
Return to the office before anyone suspects you.
කිසිවෙකු ඔබව සැක කිරීමට පෙර කාර්යාලයට ආපසු යන්න.
Morel!
මොරල්!
Our beloved leader, Diego, has an urgent announcement to make.
අපේ ආදරණීය නායක ඩියාගෝට හදිසි නිවේදනයක් කිරීමට තිබෙනවා.
To ensure that our great leader's message will be heard throughout the nation,
අපගේ ශ්‍රේෂ්ඨ නායකයාගේ පණිවිඩය මුළු ජාතියටම ඇසෙන බව සහතික කිරීම සඳහා,
we request that relay speakers in all regions be turned to maximum volume.
සියලුම කලාපවල රිලේ ස්පීකර් උපරිම ශබ්දයට හැරවීමට අපි ඉල්ලා සිටිමු.
All televisions and radios should be on, and the volume raised to maximum.
සියලුම රූපවාහිනී සහ ගුවන් විදුලි යන්ත්‍ර ක්‍රියාත්මක කළ යුතු අතර, ශබ්දය උපරිම ලෙස වැඩි කළ යුතුය.
Good evening, my beloved comrades.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, මගේ ආදරණීය සහෝදරවරුනි.
I am Diego.
මම ඩියාගෝ.
I have just declared that East Gorteau is under martial law.
නැගෙනහිර ගෝර්ටෝ යුද නීතිය යටතේ පවතින බව මම දැන් ප්‍රකාශ කළා.
This precaution is being taken to combat malcontents that would foment rebellion.
කැරැල්ලක් ඇති කළ හැකි අශෝභන අතෘප්තියට එරෙහිව සටන් කිරීම සඳහා මෙම පූර්වාරක්ෂාව ගනු ලැබේ.
I ask all comrades to stay indoors, with your doors locked.
මම සියලුම සහෝදරවරුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ ඔබේ දොරවල් අගුළු දමා ගෘහස්ථව රැඳී සිටින ලෙසයි.
Anyone outdoors without permission will be identified as a rebel and punished.
අවසරයකින් තොරව එළිමහනේ සිටින ඕනෑම අයෙකු කැරලිකරුවෙකු ලෙස හඳුනාගෙන දඬුවම් කරනු ලැබේ.
I ask that you not lend an ear to false rumors being spread,
පැතිර යන අසත්‍ය කටකතා වලට සවන් නොදෙන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
but that you follow my instructions.
නමුත් ඔබ මගේ උපදෙස් පිළිපදින්න.
The soldiers of my special forces will be visiting your residences,
මගේ විශේෂ බලකායේ සොල්දාදුවන් ඔබේ නිවාසවලට පැමිණෙනු ඇත,
to see if any rebels are hiding inside.
කැරලිකරුවන් ඇතුලේ සැඟවී සිටිනවාදැයි බැලීමට.
Do not open your doors for anyone else.
වෙන කාටවත් ඔයාගේ දොරවල් අරින්න එපා.
Their response was too fast.
ඔවුන්ගේ ප්‍රතිචාරය ඉතා වේගවත් විය.
It must be Killua and Gon.
ඒ කිලුවා සහ ගොන් විය යුතුයි.
They weren't supposed to act.
ඔවුන් ක්‍රියා නොකළ යුතුව තිබුණි.
But this must be part of the Chimera Ants' plan.
නමුත් මෙය චයිමේරා කුහුඹුවන්ගේ සැලැස්මේ කොටසක් විය යුතුයි.
They were so well-prepared, I can't believe otherwise.
ඔවුන් ඉතා හොඳින් සූදානම් වී සිටියා, මට වෙනත් ආකාරයකින් විශ්වාස කළ නොහැකියි.
The citizens learning the truth about the selection wasn't important.
තෝරා ගැනීම පිළිබඳ සත්‍යය ඉගෙන ගන්නා පුරවැසියන් වැදගත් නොවීය.
In fact, if they did, the military would have an excuse to mobilize.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් එසේ කළේ නම්, හමුදාවට බලමුලු ගැන්වීමට නිදහසට කරුණක් ලැබෙනු ඇත.
East Gorteau has been placed under martial law,
නැගෙනහිර ගෝර්ටෝව යුද නීතිය යටතේ තබා ඇත,
completely isolated from the rest of the world.
ලෝකයේ සෙසු ප්‍රදේශවලින් සම්පූර්ණයෙන්ම හුදකලා වී ඇත.
Hmm... No problem.
හ්ම්... කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
You can bring out tanks and fighter jets.
ඔබට ටැංකි සහ ප්‍රහාරක ජෙට් යානා පිටතට ගෙන ඒමට හැකිය.
I will stop them all.
මම ඒවා ඔක්කොම නවත්තන්නම්.
Next time: Tracking x And x Pursuit.
ඊළඟ වතාවේ: ලුහුබැඳීම x සහ x ලුහුබැඳීම.
98!
98!
99!
99!
100!
100!
We want to thank everyone...
අපි හැමෝටම ස්තූති කරන්න කැමතියි...
...for helping us reach 100 episodes!
...කථාංග 100 ලබා ගැනීමට අපට උදව් කිරීම වෙනුවෙන්!
Thank you!
ඔයාට ස්තූතියි!
We hope you keep watching!
ඔබ දිගටම නරඹනු ඇතැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු!